Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 3
ភាគ ៣
Hi.
សួស្តី។
Is that how you dress for the interview?
នោះជារបៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់សម្រាប់ការសំភាសន៍?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
I remember that I introduced a job
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំណែនាំការងារមួយ
with a salary of 300,000 yuan per year for you.
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែ ៣០០.០០០ យ័នក្នុងមួយឆ្នាំសម្រាប់អ្នក។
After all, people who are rejected
យ៉ាងណាមិញមនុស្សដែលត្រូវបានគេបដិសេធ
in the last interview of MH
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយរបស់ MH
are still wanted by many companies.
នៅតែត្រូវការដោយក្រុមហ៊ុនជាច្រើន។
Investment banking is so cruel
ធនាគារវិនិយោគគឺសាហាវណាស់
and is not for you.
ហើយមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
Don’t be so sure.
កុំប្រាកដដូច្នេះ។
Beware of being
ប្រយ័ត្នខ្លួន
proven wrong.
បង្ហាញខុស។
Why is there a feeling of foreboding?
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍នៃការថប់ដង្ហើម?
Hello,
ជំរាបសួរ,
I’m here to go through the entry formalities.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឆ្លងកាត់បែបបទចូល។
I’m Jiang Jun.
ខ្ញុំជាចាងមិថុនា។
Hello, this way please.
សួស្តីវិធីនេះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Wasn’t Jiang Jun rejected in the last round
មិនត្រូវបានលោក Jiang មិថុនាបដិសេធនៅជុំចុងក្រោយ
of interview?
នៃការសំភាសន៍?
The People’s Bank of China has incorporated
ធនាគារប្រជាជនចិនបានដាក់បញ្ចូល
special bonds of local governments
ចំណងពិសេសរបស់រដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋាន
into the system of social financing scale.
ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធនៃជញ្ជីងហិរញ្ញប្បទានសង្គម។
Daily statistics of the special bonds
ស្ថិតិប្រចាំថ្ងៃនៃចំណងពិសេស
will be registered in the custodian institution
នឹងត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងស្ថាប័នថែរក្សា
by creditor’s rights and debts.
ដោយសិទ្ធិនិងបំណុលរបស់ម្ចាស់បំណុល។
This is my report.
នេះជារបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
Do you know what your best performance is?
តើអ្នកដឹងទេអ្វីដែលជាការសម្តែងល្អបំផុតរបស់អ្នក?
Your complexion.
សម្បុររបស់អ្នក។
You look the best in the whole company.
អ្នកមើលទៅល្អបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
My complexion?
សម្បុររបស់ខ្ញុំ?
Don’t you know that?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
In MH,
នៅ MH,
if a person has enough sleep
ប្រសិនបើមនុស្សគេងបានគ្រប់គ្រាន់
and is energetic,
ហើយគឺស្វាហាប់,
that means he or is not completely
នោះមានន័យថាគាត់រឺអត់ទាំងស្រុង
absorbed in his work at all.
ស្រូបយកនៅក្នុងការងាររបស់គាត់ទាំងអស់។
The C round of funding of Bluestar PR has no result.
មូលនិធិមូលនីធិនៃប៊្លុយស្តារអិមមិនមានលទ្ធផលទេ។
But you don’t even know
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ
what went wrong.
តើមានអ្វីខុស។
The industry is in recession and
ឧស្សាហកម្មនេះកំពុងស្ថិតនៅក្នុងវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចនិង
capital is on the sidelines.
មូលធនគឺស្ថិតនៅខាងក្រៅ។
The financing has not been forthcoming…
ការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានមិនទាន់ត្រូវបានឈានចូលមកដល់ទេ…
You are in recession.
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច។
This is the resignation.
នេះគឺជាការលាលែងពីតំណែង។
Go sign your name on it
ទៅចុះឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា
and send it to my office in the afternoon.
ហើយផ្ញើវាទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅពេលរសៀល។
Mr. Yuan,
លោកយន់,
please give me one more chance.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
Chance is for people in the right state.
ឱកាសគឺសម្រាប់មនុស្សដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវ។
Sorry,
សុំទោស,
there is no chance for you.
គ្មានឱកាសសម្រាប់អ្នកទេ។
Mr. Yuan, I’ll get married next week.
លោកយន់ខ្ញុំនឹងរៀបការនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
How can I explain this
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច
if I resign now?
ប្រសិនបើខ្ញុំលាលែងពីតំណែងឥឡូវនេះ?
Just tell them that
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ
nothing is in the way of your marriage now.
គ្មានអ្វីនៅក្នុងផ្លូវនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
Get out.
ចេញទៅ។
Mr. Yuan…
លោកយន់…
Get out!
ចេញទៅ!
MH is the top investment banking department
MH គឺជានាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគកំពូល
of a Shanghai securities dealer,
របស់ក្រុមហ៊ុនមូលបត្រសៀងហៃ
If we stand at the top of the pyramid,
ប្រសិនបើយើងឈរនៅលើកំពូលនៃសាជីជ្រុង។
we need the crisis sense of being replaced.
យើងត្រូវការអារម្មណ៍នៃការជំនួស។
So, in MH, efficiency first.
ដូច្នេះនៅក្នុង MH ប្រសិទ្ធភាពដំបូង។
Today, we got four new members
ថ្ងៃនេះយើងទទួលបានសមាជិកថ្មី ៤ នាក់
who passed the one in a hundred interview
ដែលបានឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍មួយរយដង
and will be officially employed.
ហើយនឹងត្រូវបានផ្តល់ការងារជាផ្លូវការ។
Let me introduce them to you formally.
ខ្ញុំសូមណែនាំពួកគេឱ្យអ្នកស្គាល់ជាផ្លូវការ។
Come on in.
ចូលមក។
The four of you will have
អ្នកទាំងបួននឹងមាន
a three-month probation period in MH,
រយៈពេលសាកល្បង ៣ ខែនៅ MH
during which I will assess you.
ក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំនឹងវាយតម្លៃអ្នក។
The entire MH is
MH ទាំងមូលគឺ
accomplished by instruction patterns,
សំរេចដោយគំរូនៃការណែនាំ
which are like your source codes.
ដែលដូចកូដប្រភពរបស់អ្នក។
Once implanted, they’ll run at a high speed
នៅពេលផ្សាំរួចពួកគេនឹងរត់ក្នុងល្បឿនលឿន
until the job is finished.
រហូតដល់ការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
This is Mr. Fan Qichang’s office.
នេះគឺជាការិយាល័យរបស់លោកហ្វានគីឈីង។
Don’t get close if there is nothing serious.
កុំចូលទៅជិតប្រសិនបើគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ។
This is Mr. Ma’s office.
នេះគឺជាការិយាល័យរបស់លោកម៉ា។
Ma is a man who pays attention to details.
ម៉ាគឺជាបុរសដែលយកចិត្តទុកដាក់លើព័ត៌មានលម្អិត។
So if any of you are assigned to his group,
ដូច្នេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យក្រុមរបស់គាត់
be careful of it.
ប្រយ័ត្នវា។
This is the printing room.
នេះគឺជាបន្ទប់បោះពុម្ព។
This is the data room.
នេះគឺជាបន្ទប់ទិន្នន័យ។
And this is my office.
ហើយនេះគឺជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
That is Mr. Yuan’s office.
នោះគឺជាការិយាល័យរបស់លោកយូ។
You must have heard about him,
អ្នកច្បាស់ជាបាន heard អំពីគាត់ហើយ
the invincible God of War in MH.
ព្រះនៃសង្គ្រាមដែលមិនអាចប្រកែកបាននៅ MH ។
As long as he acts,
ដរាបណាគាត់ធ្វើសកម្មភាព
there won’t be any unfinished case.
វានឹងមិនមានករណីមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
Well,
មែនហើយ
I don’t like to see people wear clothes
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមនុស្សស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទេ
of the same color as mine.
នៃពណ៌ដូចគ្នានឹងអណ្តូងរ៉ែ។
So, remember this.
ដូច្នេះចាំចំណុចនេះ។
Alright, that’s the entire introduction.
មែនហើយនោះគឺជាការណែនាំទាំងមូល។
Any question?
មានសំណួរណាមួយ?
No.
ទេ
Invincible God of War?
ព្រះនៃសង្គ្រាមដែលមិនគួរឱ្យជឿ?
I’d like to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
who he will lose to.
ដែលគាត់នឹងចាញ់។
Sir, I got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Mr. Lin Taimo
លោកលីនថូណូ
recommended Jiang Jun.
បានផ្ដល់អនុសាសន៍ Jiang មិថុនា។
Lin Taimo?
លីនថូម៉ូ?
[Guarantee: Lin Taimo]
[ធានា៖ លីនថូដូ]
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Since you are here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
I’ll let you see the cruelty of investment banking
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញភាពសាហាវឃោរឃៅនៃធនាគារវិនិយោគ
and then quit willingly.
ហើយបន្ទាប់មកឈប់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Someone really has great background.
មាននរណាម្នាក់ពិតជាមានសាវតាល្អ។
With strong support of a senior leader,
ដោយមានការគាំទ្រខ្លាំងពីថ្នាក់ដឹកនាំជាន់ខ្ពស់។
even the result of interview can be denied.
ទោះបីជាលទ្ធផលនៃការសម្ភាសក៏អាចត្រូវបានបដិសេធដែរ។
If so,
បើ​ដូចនេះ,
why bother to go through
ហេតុអ្វីបានជារំខានក្នុងការឆ្លងកាត់
the interviews?
សំភាសន៍?
She could enter the company directly.
នាងអាចចូលក្រុមហ៊ុនដោយផ្ទាល់។
Then that wouldn’t be an affectation.
នោះមិនមែនជាការស្រលាញ់ទេ។
Using the will of power
ការប្រើប្រាស់ឆន្ទៈអំណាច
to trample on the fairness of MH.
ដើម្បីជាន់ឈ្លីភាពត្រឹមត្រូវនៃ MH ។
We really shouldn’t
យើងពិតជាមិនគួរទេ
associate with this kind of people.
ចូលរួមជាមួយមនុស្សប្រភេទនេះ។
I guess Mo-tse would be extremely angry
ខ្ញុំគិតថា Mo-tse នឹងខឹងខ្លាំងណាស់
if he could know this kind of things.
ប្រសិនបើគាត់អាចដឹងរឿងប្រភេទនេះ។
What background does Jiang Jun have?
តើចាងមិថុនាមានសាវតាអ្វីខ្លះ?
Even the leader supports her.
សូម្បីតែមេដឹកនាំក៏គាំទ្រនាងដែរ។
We should unite
យើងគួរតែរួបរួមគ្នា
to isolate her.
ដើម្បីញែកនាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
She entered MH
នាងបានចូល MH
with the help of power.
ដោយមានជំនួយពីអំណាច។
She destroyed the fairness.
នាងបានបំផ្លាញភាពយុត្តិធម៌។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Here. The sugar you want.
នៅទីនេះ។ ស្ករដែលអ្នកចង់បាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well,
មែនហើយ
you have anything to say?
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
Sometimes actions
ពេលខ្លះសកម្មភាព
are more effective
មានប្រសិទ្ធភាពជាង
than any explanation.
ជាងការពន្យល់ណាមួយ។
So you don’t have to care so much
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ
about what they say.
អំពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But, why are you saying this to me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ?
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
others always believe
អ្នកផ្សេងទៀតតែងតែជឿ
what they want to believe.
អ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
Why do you choose to believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសជឿខ្ញុំ?
I do not believe you.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ។
But I’m more reluctant to go with the flow
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទៅជាមួយលំហូរ
and believe what they say.
និងជឿអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
Mr. Yuan asked you to go to his office.
លោកយន់បានស្នើឱ្យអ្នកទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
OK.
យល់ព្រម។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
thank you for saying that to me.
សូមអរគុណចំពោះការនិយាយបែបនោះមកខ្ញុំ។
Come in.
ចូលមក។
What’s up…
មានអ្វីកើតឡើង…
Stop thinking that you can stay in MH safely
ឈប់គិតថាអ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុង MH ដោយសុវត្ថិភាព
because you have Lin Taimo as your supporter.
ពីព្រោះអ្នកមានលីនថូវជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
As long as an employee is laggard,
ដរាបណានិយោជិកមានភាពយឺតយ៉ាវ
I have my own way to get him/her to leave.
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីឱ្យគាត់ / នាងចាកចេញ។
This is the information on Kelang Pharmacy.
នេះគឺជាព័ត៌មានស្តីពីឱសថស្ថានខេលាង។
Write a due diligence report
សរសេររបាយការណ៍ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
for me as soon as possible.
សម្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Don’t let me rush you.
កុំអោយខ្ញុំប្រញាប់អ្នក។
You can ask Su Chang
អ្នកអាចសួរស៊ូចាង
if you have any question.
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
Kelang Pharmacy is a star enterprise rising
ឱសថស្ថានខេលាំងគឺជាសហគ្រាសលំដាប់ផ្កាយមួយដែលកំពុងតែកើនឡើង
in the pharmaceutical industry in recent years.
ក្នុងឧស្សាហកម្មឱសថក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
They should be regarded as
ពួកគេគួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
the company with the highest call
ក្រុមហ៊ុនដែលមានការហៅខ្ពស់បំផុត
for an IPO.
សម្រាប់ IPO មួយ។
Remember,
ចាំថា
once an employee in probation
នៅពេលដែលនិយោជិកស្ថិតក្នុងការសាកល្បង
has made three mistakes,
បានធ្វើឱ្យមានកំហុសបី,
he/she will be judged unqualified.
គាត់ / នាងនឹងត្រូវបានវិនិច្ឆ័យមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
An incomplete report or any error in it
របាយការណ៍មិនពេញលេញឬកំហុសណាមួយនៅក្នុងនោះ
will be considered a mistake.
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាកំហុសមួយ។
I will work hard to prove
ខ្ញុំនឹងខិតខំដើម្បីបញ្ជាក់
that I did not come to MH
ថាខ្ញុំមិនបានមក MH ទេ
because of anyone’s support.
ដោយសារតែមានការគាំទ្រពីអ្នកណាម្នាក់។
To slap you in your face again,
ទះកំផ្លៀងអ្នកនៅមុខអ្នកម្ដងទៀត
I will do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
You know the forces are reciprocal.
អ្នកដឹងថាកម្លាំងគឺផ្ទុយគ្នា។
My face hurts and so does your hand.
មុខខ្ញុំឈឺហើយដៃរបស់អ្នកក៏ឈឺដែរ។
Why didn’t you give him another chance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់?
That man, Lu Yuan, is about to get married.
បុរសនោះឈ្មោះ Lu Yuan រៀបនឹងរៀបការហើយ។
Dismissal is the result of work errors.
ការបណ្តេញចេញគឺជាលទ្ធផលនៃកំហុសការងារ។
Marriage is
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺ
the beginning for a couple to share tribulation.
ការចាប់ផ្តើមសម្រាប់ប្តីប្រពន្ធដើម្បីចែករំលែកទុក្ខព្រួយ។
The two things are not interrelated.
រឿងទាំងពីរមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
I think you’re so cold-blooded.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រជាក់ណាស់។
This is not what you should care.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
What you should do is to learn a lesson.
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើគឺរៀនមេរៀន។
You kicked me out in the interview.
អ្នកបានបណ្តេញខ្ញុំចេញនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍។
But now I appeared in MH again.
ប៉ុន្តែឥឡូវខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង MH ម្តងទៀត។
You can tell me
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
if you have any problem with it.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវា។
You and I
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
are like an ant and a wheel.
គឺដូចជាស្រមោចនិងកង់។
You climb slowly
អ្នកឡើងយឺត ៗ
while I roll ahead.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំក្រឡុកទៅមុខ។
So great.
អស្ចារ្យណាស់។
Hope you can keep your word.
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
Finish the report as soon as possible.
បញ្ចប់របាយការណ៍ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Don’t let me push you.
កុំអោយខ្ញុំរុញអ្នក។
OK, Mr. Wheel.
យល់ព្រមលោកកង់។
I will do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Ms. Ant,
លោកស្រី ស្រមោច,
I have a feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
You can’t stay in MH
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅក្នុង MH បានទេ
for more than two weeks.
អស់រយៈពេលជាងពីរសប្តាហ៍។
Enjoy the experience.
រីករាយនឹងបទពិសោធន៍។
You still want to kick me out of MH?
អ្នកនៅតែចង់ទាត់ខ្ញុំចេញពី MH?
My judgment is always accurate.
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវជានិច្ច។
At your present state,
នៅរដ្ឋបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
you won’t be here for two weeks.
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
Let’s wait and see.
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
I feel like a grenade now
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រាប់បែកដៃមួយ
which is about to explode.
ដែលហៀបនឹងផ្ទុះ។
No stumbling block can stop me
គ្មានអ្នកណាជំពប់ដួលអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ
no matter how hard it is.
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
Do you know how ridiculous
តើអ្នកដឹងពីរបៀបគួរឱ្យអស់សំណើចទេ
you are now?
អ្នកឥឡូវ?
Make a music of what you said just now
បង្កើតតន្ត្រីនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកឥឡូវនេះ
and sing it to me with tears two weeks later.
ពីរសប្តាហ៍ក្រោយមកហើយច្រៀងវាជាមួយខ្ញុំដោយទឹកភ្នែក។
In your dream, Mr. Wheel.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកលោកកង់។
Wish you a flat tire.
សូមជូនពរអោយអ្នកមានសំបកកង់រាបស្មើ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I have to share my good news with you.
ខ្ញុំត្រូវចែករំលែកដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
I found a super satisfying job!
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារដ៏ស្កប់ស្កល់មួយ!
That’s my girl.
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
It’s so easy for you to find a job.
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកការងារធ្វើ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how is your first day at work?
តើថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងណា?
Just got a bunch of statistical chores.
ទើបតែទទួលបានការងារស្ថិតិ។
I’m a new comer,
ខ្ញុំជាអ្នកកំប្លែងថ្មី
and need to understand a lot of data.
និងត្រូវការស្វែងយល់ពីទិន្នន័យជាច្រើន។
The data in this line are wrong.
ទិន្នន័យនៅក្នុងបន្ទាត់នេះគឺខុស។
Here, here.
នៅទីនេះ។
Here. There.
នៅទីនេះ។ នៅទីនោះ។
They are all wrong.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែខុស។
If you keep writing reports like this,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាការសរសេររបាយការណ៍ដូចនេះ
you will leave soon.
អ្នកនឹងចាកចេញឆាប់។
Write a new one and sent it to my office.
សរសេរថ្មីហើយផ្ញើទៅការិយាល័យខ្ញុំ។
But a cup of Americano downstairs by the way.
ប៉ុន្តែមួយពែងនៅជាន់ក្រោមរបស់អាមេរិចនៅតាមផ្លូវ។
No ice.
គ្មានទឹកកក។
Me?
ខ្ញុំ?
Do you see a third person?
តើអ្នកឃើញមនុស្សទីបីទេ?
I’m the new comer.
ខ្ញុំជាអ្នកថ្មី។
I should finish the job
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់ការងារ
assigned by the leader dutifully.
ចាត់តាំងដោយអ្នកដឹកនាំដោយមានកាតព្វកិច្ច។
Our store is a 24-hour convenience store.
ហាងយើងខ្ញុំជាហាងងាយស្រួល ២៤ ម៉ោង។
So we need three shifts.
ដូច្នេះយើងត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរបី។
Your main job is to take charge
ការងារសំខាន់របស់អ្នកគឺទទួលបន្ទុក
of the cashing.
នៃការវាយបញ្ចូលគ្នា។
But we don’t have enough staff now.
តែឥឡូវយើងមិនមានបុគ្គលិកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
So maybe you need to help
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកត្រូវការជួយ
sort out the goods sometimes. It that OK?
តម្រៀបទំនិញពេលខ្លះ។ វាមិនអីទេ?
OK.
យល់ព្រម។
Good.
ល្អ។
Then I’ll teach you
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
how to use the cashier system.
របៀបប្រើប្រព័ន្ធគិតលុយ
Look. If there is a customer
រកមើល។ ប្រសិនបើមានអតិថិជន
who wants to buy a chocolate,
ដែលចង់ទិញសូកូឡា
you can see the bar code.
អ្នកអាចឃើញលេខកូដបារ៍។
Then just scan
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្កេន
the bar code here,
កូដបារនៅទីនេះ
and the price will be here.
ហើយតំលៃនឹងនៅទីនេះ។
Then we should ask the customer
បន្ទាប់មកយើងគួរតែសួរអតិថិជន
if he/she wants to use Alipay, Wechat
ប្រសិនបើគាត់ / នាងចង់ប្រើ Alipay, Wechat
or cash.
ឬសាច់ប្រាក់។
Next…
បន្ទាប់…
Manager, the goods are here. Please have a check.
អ្នកគ្រប់គ្រងទំនិញនៅទីនេះ។ សូមពិនិត្យ។
The replenishment has arrived.
ការបំពេញបន្ថែមបានមកដល់ហើយ។
I’ll have a check first.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមុនសិន។
OK.
យល់ព្រម។
-Familiarize yourself, OK? -OK.
-Familiarize ខ្លួនឯងមែនទេ? -យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
That way. Right.
ផ្លូវ​នោះ។ ត្រូវ។
It’s easy.
វា​ងាយស្រួល។
The instant noodles are not with their mate.
មីកញ្ចប់មិននៅជាមួយមិត្តរួមទេ។
That color scheme is like poison.
ពណ៌ចម្រុះនោះគឺដូចជាថ្នាំពុល។
It’s done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Hello, welcome.
សួស្តីសូមស្វាគមន៍។
Hello. Welcome…
សួស្តី។ សូមស្វាគមន៍ ...
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Check out.
ពិនិត្យ​មុន​ពេល​ចេញ។
OK.
យល់ព្រម។
Is it done?
វាត្រូវបានធ្វើរួច?
Why does it take so long?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរ?
Sorry.
សុំទោស។
Can you hurry up?
អ្នកអាចប្រញាប់ឡើង?
-Sorry. -I’m in a rush.
-សុំទោស។ - ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
It’s my first day here.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
The system went wrong.
ប្រព័ន្ធដំណើរការខុស។
Please wait a second.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Sir,
លោកអើយ
what can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
I’m here just to surf the Internet.
ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិត។
This is the network fee.
នេះគឺជាថ្លៃសេវាបណ្តាញ។
[CRYSTAL PALACE ARTS BOOKSTORE]
[សៀវភៅរឿងរ៉ាវអំពី CRYSTAL]
Jiang Jun, are you back at home now?
Jiang Jun តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Maybe I will go home very late today.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
I’m still in the library looking up information.
ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងបណ្ណាល័យរកមើលព័ត៌មាន។
I may stay up the whole night.
ខ្ញុំអាចនៅពេញមួយយប់។
My poor Jiang Jun.
Jiang Jun ដែលកំសត់របស់ខ្ញុំ។
I’m also working overtime.
ខ្ញុំក៏ធ្វើការថែមម៉ោងផងដែរ។
But I think it’s good to work overtime now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាល្អក្នុងការធ្វើការថែមម៉ោងឥឡូវនេះ។
The sunset today is so beautiful.
ថ្ងៃលិចនៅថ្ងៃនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Nowadays the convenience stores
សព្វថ្ងៃហាងងាយស្រួល
need supermodel to keep up appearance?
ត្រូវការ supermodel ដើម្បីរក្សារូបរាង?
I’m working as a cashier here.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាអ្នកគិតលុយនៅទីនេះ។
Aren’t you going after your dreams?
តើអ្នកមិនដើរតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេឬ?
I think the environment here is really good.
ខ្ញុំគិតថាបរិស្ថាននៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
I’ll give you a chance to tell the truth.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីប្រាប់ការពិត។
Alright.
មិនអីទេ។
Actually I found a gorgeous guy
តាមពិតខ្ញុំបានរកឃើញបុរសស្អាតម្នាក់
in this store.
នៅក្នុងហាងនេះ។
He perfectly matches the image of my hero.
គាត់ផ្គូផ្គងរូបភាពវីរបុរសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
And he is a regular customer
ហើយគាត់ជាអតិថិជនធម្មតា
of this store.
នៃហាងនេះ។
I just want to take
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យក
a closer observation
ការសង្កេតកាន់តែខិតជិត
of my subject
នៃប្រធានបទរបស់ខ្ញុំ
to make my novel more real.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំកាន់តែពិតប្រាកដ។
Then, wish our Li success.
បន្ទាប់មកសូមជូនពរឱ្យលីទទួលបានជោគជ័យ។
Thank you, my Jiang Jun!
អរគុណចាជុនមិថុនារបស់ខ្ញុំ!
I will do my best!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
Let’s work hard together!
តោះខិតខំធ្វើការទាំងអស់គ្នា!
What a wonderful day.
ពិតជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមែន។
Go!
ទៅ!
Even if the road ahead is difficult,
ទោះបីផ្លូវខាងមុខពិបាកក៏ដោយ
today I must be full of vigor.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែពោពេញដោយកម្លាំង។
Oh, yeah!
អូយាយ!
[Jiang Jun: Even if the road ahead is difficult, today I must be full of vigor. Oh, yeah!]
[ចាងមិថុនា: ទោះបីផ្លូវទៅមុខពិបាកក៏ដោយថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែពោពេញដោយកម្លាំង។ អូយាយ!]
A cup of Latte.
មួយកែវឡាទីត។
OK. A second.
យល់ព្រម។ មួយវិនាទី។
What a coincidence.
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
Mr. Du?
លោកឌូ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I had an appointment with my friend here.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
But seems that my friend will be late.
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងយឺត។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I’m looking up some information.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកព័ត៌មានមួយចំនួន។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
thanks to your help in Huiwang Library,
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកនៅក្នុងបណ្ណាល័យហួយយ៉ាង
I entered MH successfully.
ខ្ញុំបានចូល MH ដោយជោគជ័យ។
I haven’t showed my gratitude to you.
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទេ។
Don’t say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
It’s my pleasure.
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
And I did nothing special.
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីពិសេសទេ។
But, look at you,
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក
you have been working so hard already.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
I guess your boss must be hard to get along with.
ខ្ញុំគិតថាចៅហ្វាយរបស់អ្នកពិតជាពិបាកក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយ។
More than that!
លើសពីនេះទៅទៀត!
He is totally a devil!
គាត់គឺជាអារក្សទាំងស្រុង!
It’s such hard work.
វាជាការខិតខំណាស់។
He must have high hopes for you.
គាត់ត្រូវតែមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់អ្នក។
Ms. Ant,
លោកស្រី ស្រមោច,
I have a feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
You can’t stay in MH for more than two weeks.
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅក្នុង MH ច្រើនជាងពីរសប្តាហ៍។
It is pretty high.
វាខ្ពស់ណាស់។
Your Latte is ready.
Latte របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you mind buy me a coffee?
តើអ្នកគិតចង់ទិញកាហ្វេខ្ញុំទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
I should scan here?
ខ្ញុំគួរតែស្កេននៅទីនេះ?
Look.
រកមើល។
Your due diligence report
របាយការណ៍ឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់អ្នក
only focuses on
ផ្តោតតែលើ
the internal statistics of the company
ស្ថិតិផ្ទៃក្នុងរបស់ក្រុមហ៊ុន
and does not introduce its external investment,
និងមិនណែនាំការវិនិយោគខាងក្រៅរបស់ខ្លួន
including the investment amounts,
រាប់បញ្ចូលទាំងទំហំវិនិយោគ
investment proportions,
សមាមាត្រការវិនិយោគ,
investment nature
ធម្មជាតិវិនិយោគ
investment income, etc.
ប្រាក់ចំណូលវិនិយោគ។ ល។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត
profiles of the companies invested in.
ប្រវត្តិរូបរបស់ក្រុមហ៊ុនដែលបានវិនិយោគ។
I’m really enlightened
ខ្ញុំពិតជាបានបំភ្លឺ
by your guidance.
ដោយការណែនាំរបស់អ្នក។
But, Mr. Du, how come you
ប៉ុន្តែលោកឌូតើអ្នកមកយ៉ាងម៉េច?
know this much about investment banking?
ដឹងច្រើនអំពីធនាគារវិនិយោគទេ?
Are you working for an investment bank?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យធនាគារវិនិយោគទេ?
I’m a trainer at an investment bank.
ខ្ញុំជាគ្រូបណ្តុះបណ្តាលនៅធនាគារវិនិយោគ។
Unfortunately, you have an appointment.
ជាអកុសលអ្នកមានការណាត់ជួប។
Or I have to treat you dinner.
ឬខ្ញុំត្រូវព្យាបាលអ្នកអាហារពេលល្ងាច។
I owe you twice now.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកពីរដងឥឡូវនេះ។
Hello?
សួស្តី?
I will go out right away.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅភ្លាមៗ។
Then, I won’t disturb you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
It’s not a right time.
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
Hope I can have a chance
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានឱកាស
to have dinner with you.
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក
The report is just finished.
របាយការណ៍ទើបតែបញ្ចប់។
Don’t get it wet.
កុំសើមវា។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
My friend will pick me up.
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមកយកខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
I will find a chance to give it back to you.
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញ។
I gotta go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Looks like you got ecstasy.
មើលទៅអ្នកដូចជាមានអារម្មណ៍រំភើបខ្លាំង។
How about
ចុះ​ចំណែក
I going to have dinner alone?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចតែម្នាក់ឯង?
I’m already hungry.
ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
You helped her to meet Lin Taimo?
អ្នកបានជួយនាងឱ្យជួបលីនធូវ?
I have some other considerations.
ខ្ញុំមានការពិចារណាផ្សេងទៀត។
So I didn’t tell you in advance.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។
Don’t forget that
កុំភ្លេចថា
you were my student.
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
You can’t hide anything
អ្នកមិនអាចលាក់អ្វីៗបានទេ
you want to do.
អ្នក​ចង់​ធ្វើ។
You said that
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
I would win it back.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះវាមកវិញ។
Looks like you have figured out ways
មើលទៅដូចជាអ្នកបានរកវិធី
to defeat Yuan Shuai.
ដើម្បីកម្ចាត់យន់ស៊ួយ។
Tian Ji’s strategy.
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ធានជី។
I let him win one game first.
ខ្ញុំឱ្យគាត់ឈ្នះការប្រកួតមួយមុន។
When I want him to pay back,
នៅពេលខ្ញុំចង់អោយគាត់សង
he will lose everything.
គាត់នឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
I like your state now.
ខ្ញុំចូលចិត្តរដ្ឋរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
You go clear up the information
អ្នកនឹងជម្រះព័ត៌មាន
in your hands.
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Alright. That’s all.
មិនអីទេ។ អស់ហើយ។
Thank you, Mr. Yuan.
អរគុណលោកយន់។
Jiang Jun, wait a second.
ចាងមិថុនារង់ចាំមួយវិនាទី។
I read your
ខ្ញុំបានអានរបស់អ្នក
due diligence report on Kelang.
របាយការណ៍ឧស្សាហ៍ព្យាយាមលើខេលាង។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
What’s the ultimate purpose of the report?
តើអ្វីទៅជាគោលបំណងចុងក្រោយនៃរបាយការណ៍?
The ultimate purpose of it
គោលបំណងចុងក្រោយរបស់វា
is to find out the truth,
គឺដើម្បីស្វែងរកការពិត
not to move data.
មិនឱ្យផ្លាស់ទីទិន្នន័យ។
Where is the truth you found?
តើការពិតដែលអ្នកបានរកឃើញនៅឯណា?
Jiang Jun, remember,
ចាងមិថុនាចាំថា
the truth is like a vagrant.
ការពិតគឺដូចជាមនុស្សអសកម្ម។
Wait,
រង់ចាំ
what are you talking about? I don’t understand.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
The disguise is often
ការក្លែងបន្លំជាញឹកញាប់
dapper
dapper
and elegant,
និងឆើតឆាយ,
like a prince.
ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់។
What about the truth?
ចុះចំពោះការពិតវិញ?
The truth is always in the dirtiest,
ការពិតតែងតែស្ថិតនៅក្នុងភាពកខ្វក់បំផុត
the most unfair,
អយុត្តិធម៌បំផុត
and the most obscure corner,
និងជ្រុងដែលមិនច្បាស់បំផុត
which is filled with anger and resentment.
ដែលពោរពេញទៅដោយកំហឹងនិងការអាក់អន់ចិត្ត។
You think there is no truth
អ្នកគិតថាគ្មានការពិតទេ
in my report?
នៅក្នុងរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ?
Chairman of Kelang was suspected
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Kelang ត្រូវបានគេសង្ស័យ
of transferring the company’s assets.
នៃការផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
And the person who wanted to reveal it
ហើយអ្នកដែលចង់បង្ហាញវា
was fired.
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Do you know what to do now?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះទេ?
You mean
អ្នក​មានន័យថា
I have to find this person?
ខ្ញុំត្រូវរកមនុស្សម្នាក់នេះ?
Ask Kelang for
សួរ Kelang សម្រាប់
all the personnel files
ឯកសារបុគ្គលិកទាំងអស់
and find the person who was fired,
និងស្វែងរកមនុស្សដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ
find out the truth
ស្វែងរកការពិត
and write a new report.
ហើយសរសេររបាយការណ៍ថ្មី។
OK.
យល់ព្រម។
Let me remind you.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
The first mission I gave you
បេសកកម្មដំបូងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
has failed.
បានបរាជ័យ។
I told you that
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
if you fail three times,
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យបីដង
you’d quit on your own.
អ្នកនឹងឈប់ដោយខ្លួនឯង។
Why staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
It’s useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You don’t need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
You still got two chances.
អ្នកនៅតែមានឱកាសពីរ។
Hello.
សួស្តី។
I’m Jiang Jun, analyst at
ខ្ញុំ Jiang Jiang អ្នកវិភាគនៅ
MH Investment Banking Department.
នាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគអ៊ី។
I have an appointment with Mr. Deng today.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយលោកតេងថ្ងៃនេះ។
Sorry,
សុំទោស,
Mr. Deng went to play golf with his friends.
លោកតេងបានទៅលេងកូនហ្គោលជាមួយមិត្តភក្តិ។
Play golf?
លេង​កីឡា​វាយ​កូន​គោល?
Could you tell me the address?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋានបានទេ?
I made an appointment with you in advance.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកជាមុន។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
The golf course at North Dongda Road.
ទីលានវាយកូនហ្គោលនៅផ្លូវដុងដាខាងជើង។
OK. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Jiang Jun applied to the Legal Department
ជាំងមិថុនាបានដាក់ពាក្យទៅនាយកដ្ឋានច្បាប់
to send a legal letter to Kelang,
ដើម្បីផ្ញើលិខិតស្របច្បាប់ទៅ Kelang,
urging them to submit personnel files.
ជំរុញឱ្យពួកគេដាក់ឯកសារបុគ្គលិក។
Then?
អញ្ចឹង?
The Legal Department refused.
នាយកដ្ឋានច្បាប់បានបដិសេធ។
But
ប៉ុន្តែ
Jiang Jun seems to have got a new idea.
ជាំងមិថុនាហាក់ដូចជាមានគំនិតថ្មី។
As far as I can see,
តាមដែលខ្ញុំបានឃើញ
Jiang Jun is doing well
Jiang Jun កំពុងធ្វើបានល្អ
and determined.
និងបានកំណត់។
She is not discouraged
នាងមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ
because of being oppressed by the vicious power.
ដោយសារតែត្រូវបានគេជិះជាន់ដោយអំណាចកាចសាហាវ។
Who do you mean by vicious power?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណាដោយអំណាចកាចសាហាវ?
I…
ខ្ញុំ…
I mean, isn’t the work you gave Jiang Jun
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមិនមែនជាការងារដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Jiang Jiang ទេ
a little too difficult?
ពិបាកបន្តិចហើយមែនទេ?
Everyone who wants to enter MH
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចង់ចូល MH
have to have the test.
ត្រូវតែមានការធ្វើតេស្ត។
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
is not an exception.
មិនមែនជាករណីលើកលែងទេ។
Hello, Mr. Deng.
សួស្តីលោក។ តេង។
[Deng Ke Chairman of Kelang Pharmacy]
[តេងកេប្រធានឱសថស្ថានគលាង]
Hello. You are…
សួស្តី។ អ្នកគឺជាអ្នក [Deng Ke ប្រធានឱសថស្ថានកែលលៀង]
I’m Jiang Jun, an analyst from MH.
ខ្ញុំជាចាងមិថុនាអ្នកវិភាគមកពី MH ។
I’m here to see you for something important.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកពីអ្វីដែលសំខាន់។
MH has no one else?
MH គ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ?
Even a small analyst can be sent to see me.
សូម្បីតែអ្នកវិភាគតូចតាចក៏អាចត្រូវបានបញ្ជូនឱ្យមកជួបខ្ញុំដែរ។
What? You analysts from MH
អ្វី? អ្នកវិភាគមកពី MH
like to be caddies?
ចូលចិត្តធ្វើជាជំរុំ?
Go home now.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Such stupid tactics of yours
ឧបាយកលឆោតល្ងង់បែបនេះរបស់អ្នក
have no effect on me at all.
គ្មានឥទ្ធិពលអ្វីលើខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Mr. Deng, I think picking up the balls
លោកតេងខ្ញុំគិតថាកំពុងរើសបាល់
is an industry that can create huge wealth.
គឺជាឧស្សាហកម្មមួយដែលអាចបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិយ៉ាងច្រើន។
It’s not a stupid tactic.
វាមិនមែនជាវិធីសាស្ត្រឆោតល្ងង់ទេ។
On the golf course,
នៅលើទីលានវាយកូនហ្គោល
there are tens of thousands of balls
មានបាល់រាប់ម៉ឺន
that are not in holes.
ដែលមិនមាននៅក្នុងរន្ធ។
If these balls are recycled to the factories,
ប្រសិនបើបាល់ទាំងនេះត្រូវបានកែច្នៃទៅរោងចក្រ។
then sorted out by brand
បន្ទាប់មកតម្រៀបតាមម៉ាក
and quality,
និងគុណភាព,
and then repackaged
ហើយបន្ទាប់មកយកទៅវិញ
at 50% of the price...
នៅ ៥០% នៃតំលៃ ...
This business case
ករណីជំនួញនេះ
has already been used.
ត្រូវបានប្រើរួចហើយ។
I don’t need you to
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ
waste my time
ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ
telling me this.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
Kelang is MH’s customer.
Kelang គឺជាអតិថិជនរបស់ MH ។
You spend the money
អ្នកចំណាយប្រាក់
and we make the money for you.
ហើយយើងរកលុយអោយអ្នក។
If you don’t want to talk to me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ
I won’t leave
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ
until you get the time.
រហូតដល់អ្នកទទួលបានពេលវេលា។
I can only seize the present opportunity
ខ្ញុំអាចចាប់យកឱកាសបច្ចុប្បន្នតែប៉ុណ្ណោះ
to fulfill my duty.
ដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
You said you are Jiang…
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាជៀង…
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Come on, what’s your matter?
សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Our company wants to get
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងចង់ទទួលបាន
all the personnel files of Kelang.
រាល់ឯកសារបុគ្គលិករបស់គីលាំង។
But your person in charge of this
ប៉ុន្តែអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះ
has been unwilling to cooperate.
មិនមានឆន្ទៈក្នុងការសហការ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
My people
ប្រជាជន​របស់ខ្ញុំ
think that the personnel files you want
គិតថាឯកសារបុគ្គលិកដែលអ្នកចង់បាន
will not help
នឹងមិនជួយ
with your due diligence.
ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់អ្នក។
When I mentioned personnel files,
នៅពេលខ្ញុំនិយាយអំពីឯកសារបុគ្គលិក
you unconsciously touched the brim of your cap.
អ្នកបានប៉ះនឹងមួករបស់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន។
Psychologically speaking,
និយាយផ្នែកចិត្តសាស្រ្ត
you’re nervous about it.
អ្នកភ័យអំពីវា។
You’re good at picking up balls,
អ្នកពូកែរើសបាល់
and have vivid imagination.
និងមានការស្រមើលស្រមៃរស់រវើក។
It is for us to judge the value
វាគឺសម្រាប់យើងដើម្បីវិនិច្ឆ័យតម្លៃ
of the personnel files.
នៃឯកសារបុគ្គលិក។
If you do not provide them, we will suspect
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ពួកគេទេយើងនឹងសង្ស័យ
that there is sensitive information in it.
មានព័ត៌មានរសើបនៅក្នុងនោះ។
What? Something must be wrong
អ្វី? អ្វីមួយត្រូវតែខុស
if you don’t know about it?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអំពីវាទេ?
I think something is wrong with your logic.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសនឹងតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
We can’t finish the due diligence
យើងមិនអាចបញ្ចប់ការឧស្សាហ៍ព្យាយាមបានទេ
if we can’t get the personnel files.
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានឯកសារបុគ្គលិក។
That means the merger will be delayed.
នោះមានន័យថាការរួមបញ្ចូលគ្នានឹងត្រូវពន្យារពេល។
It’s normal for a merger to be delayed.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលការរួមបញ្ចូលគ្នាត្រូវពន្យារពេល។
The delay will create uncertainty,
ការពន្យាពេលនឹងបង្កើតភាពមិនប្រាកដប្រជា
and I believe Kelang’s board will question
ហើយខ្ញុំជឿថាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ Kelang នឹងសាកសួរ
your ability to navigate the merger.
សមត្ថភាពរបស់អ្នកដើម្បីរុករកការរួមបញ្ចូលគ្នានេះ។
And as far as I know,
ហើយតាមដែលខ្ញុំដឹង
your ex-wife owns 20 percent
អតីតប្រពន្ធរបស់អ្នកមាន ២០ ភាគរយ
of the decision-making shares.
នៃភាគហ៊ុនក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
If the merger is delayed,
ប្រសិនបើការរួមបញ្ចូលគ្នាត្រូវបានពន្យារពេល
she is likely to sell the shares.
នាងទំនងជាលក់ភាគហ៊ុន។
Then your preferred shares will be exchanged
បន្ទាប់មកភាគហ៊ុនដែលអ្នកចង់បាននឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
for common shares
សម្រាប់ភាគហ៊ុនរួម
under the valuation adjustment mechanism.
នៅក្រោមយន្តការកែតំរូវការវាយតំលៃ។
Alright.
មិនអីទេ។
Since you want to waste your effort,
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ខ្ជះខ្ជាយការខិតខំរបស់អ្នក,
I can give you what you want.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I’ll have all the personnel files pulled out
ខ្ញុំនឹងដកឯកសារបុគ្គលិកទាំងអស់ចេញ
and given to you.
និងបានផ្ដល់ឱ្យអ្នក។
You can pick them up later
អ្នកអាចយកវានៅពេលក្រោយ
at the HR department of our company.
នៅនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សនៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Then you’ll see
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញ
how silly your demands are.
របៀបដែលការទាមទាររបស់អ្នកគឺល្អ។
Thanks for your cooperation.
សូមអរគុណសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Then I won’t disturb you now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
To be
ដើម្បីក្លាយជា
a good caddie on the course,
ជាដំណាំល្អនៅលើផ្លូវ
you must first understand the rules here.
ដំបូងអ្នកត្រូវតែយល់អំពីច្បាប់នៅទីនេះ។
Jiang Jun?
ចាងមិថុនា?
You want to checkmate me?
អ្នកចង់ឆែកខ្ញុំទេ?
Pick up some more balls before that.
រើសបាល់បន្ថែមទៀតមុននោះ។
Mr. Deng told us about it.
លោកតេងបានប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះ។
The archives room is ahead.
បន្ទប់បណ្ណសារគឺនៅខាងមុខ។
One of your colleagues has just
មិត្តរួមការងារម្នាក់របស់អ្នកទើបតែមាន
come over.
មក។
He’s already in there.
គាត់នៅទីនោះរួចហើយ។
Really?
ពិតឬ?
Let me take you there.
សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នកនៅទីនោះ។
OK.
យល់ព្រម។
Here
នៅទីនេះ
is the archives room of the HR department.
គឺជាបន្ទប់បណ្ណសារនៃនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I heard you came to Kelang alone.
ខ្ញុំ heard អ្នកមកខេលៀងតែម្នាក់ឯង។
So I came to help you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយអ្នក។
Alright,
មិនអីទេ,
you can take your time.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I’ll leave the access card to you.
ខ្ញុំនឹងទុកកាតចូលដំណើរការទៅអ្នក។
You can come to me anytime
អ្នកអាចមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល
if you need anything.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
That’s too much!
នោះគឺច្រើនពេកហើយ!
A manufacturing-type enterprise.
សហគ្រាសប្រភេទផលិតកម្ម។
It’s normal.
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
This is just a tip of the iceberg.
នេះគ្រាន់តែជាគន្លឹះនៃផ្ទាំងទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
There are more.
មានច្រើនទៀត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[File Cover]
[គម្របឯកសារ]
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Boss, finally you’re here.
Boss ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
You know what? I’m almost blinded.
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំស្ទើរតែខ្វាក់ភ្នែកហើយ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I need to use the toilet.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Go.
ទៅ។
Watch your step!
មើលជំហានរបស់អ្នក!
These are the materials I just sorted out.
ទាំងនេះជាសមា្ភារៈដែលខ្ញុំទើបតែតម្រៀបចេញ។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
This is how you sorted them out?
នេះជារបៀបដែលអ្នកបានតម្រៀបពួកគេចេញ?
You’re so superficial.
អ្នកពូកែណាស់។
It looks like a mess,
វាមើលទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃ
but they are in order in my mind.
ប៉ុន្តែពួកគេស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
These have paid social insurance for 3 years.
អ្នកទាំងនេះបានបង់ធានារ៉ាប់រងសង្គមរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
These have just quitted the job for 1 year.
អ្នកទាំងនេះទើបតែឈប់ធ្វើការអស់រយៈពេល ១ ឆ្នាំហើយ។
And these were admitted within 1 month.
ហើយអ្នកទាំងនេះត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើក្នុងរយៈពេល 1 ខែ។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Two months.
ពីរ​ខែ។
Here.
នៅទីនេះ។
Did you find out anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
I checked the salary records and the files
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រាប្រាក់ខែនិងឯកសារ
of people who left
នៃមនុស្សដែលបានចាកចេញ
and found the file of one person is missing.
ហើយបានរកឃើញឯកសាររបស់មនុស្សម្នាក់កំពុងបាត់ខ្លួន។
They must want to conceal it on purpose.
ពួកគេត្រូវតែចង់លាក់វាដោយចេតនា។
I have the name and record of social insurance.
ខ្ញុំមានឈ្មោះនិងកំណត់ត្រាធានារ៉ាប់រងសង្គម។
I think I can find this person.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកឃើញមនុស្សនេះ។
Be sure to find out something.
ត្រូវប្រាកដថារកឃើញអ្វីមួយ។
You’re not off work yet?
អ្នកមិនទាន់ចេញពីការងារទេ?
I still got some work to do.
ខ្ញុំនៅតែមានការងារធ្វើ។
I’ll go soon.
ខ្ញុំនឹងទៅឆាប់ៗនេះ។
You’re really working hard.
អ្នកពិតជាខំប្រឹងណាស់។
Not as busy as you are.
មិនរវល់ដូចអ្នកទេ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Yuan Shuai,
យានយាន
you have wrinkles on forehead now.
អ្នកមានស្នាមជ្រីវជ្រួញនៅលើថ្ងាសឥឡូវនេះ។
Every accomplishment takes energy.
រាល់សមិទ្ធិផលត្រូវការថាមពល។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
if you care about your face,
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខរបស់អ្នក
you should remember what I told you
អ្នកគួរតែចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
in the interview.
ក្នុងបទសម្ភាសន៍។
Investment banking
ធនាគារវិនិយោគ
is not for you.
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
It’s been ten years.
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
You are terribly short-sighted now.
ឥឡូវអ្នកកំពុងមើលឃើញខ្លីណាស់។
Short-sighted?
មើលឃើញខ្លី?
Is there any wrinkle
តើមានស្នាមជ្រួញទេ
on my face?
នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
The power is off.
ថាមពលបានបិទ។
Mr. Deng, it’s done.
លោកតេងវារួចរាល់ហើយ។
Well,
មែនហើយ
you’re afraid that
អ្នកខ្លាចរឿងនោះ
there will be danger if you
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នក
and I stay in one room alone?
ហើយខ្ញុំស្នាក់នៅបន្ទប់តែមួយ
Don’t worry. I’ll settle this.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
You look like
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច
a high-end professional elite.
ជាវរជនជំនាញខ្ពស់។
I didn’t expect you to be so unreliable.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមិនគួរឱ្យទុកចិត្តដូច្នេះទេ។
So ironic.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Boss, what happened?
Boss តើមានអ្វីកើតឡើង?
It’s locked.
វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។
Don’t worry. I’ll call for help.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកជំនួយ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Anyone out there?
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
We are locked in here!
យើងត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ!
Stop shouting.
ឈប់ស្រែក។
No one will come however loud you shout.
ទោះយ៉ាងណាគ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងស្រែកខ្លាំង ៗ ទេ។
Looks like you’re enjoying
មើលទៅអ្នកកំពុងរីករាយ
to be here.
ដើម្បីនៅទីនេះ។
It’s not so enjoyable actually.
តាមពិតវាមិនគួរឱ្យរីករាយទេ។
But
ប៉ុន្តែ
when I see someone
នៅពេលខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់
who can’t wait to leave
ដែលមិនអាចរង់ចាំចាកចេញ
but have no way,
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ
I feel it’s good to be here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អដែលបានមកទីនេះ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I’m always unlucky when I’m with you.
ខ្ញុំតែងតែសំណាងនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Everything went well before you came.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដំណើរការល្អមុនពេលអ្នកមកដល់។
Then the power was off.
បន្ទាប់មកថាមពលត្រូវបានបិទ។
If I guess correctly,
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រឹមត្រូវ
there should be
គួរតែមាន
a spare switch in this room.
កុងតាក់ទំនេរនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
You can even guess that?
អ្នកក៏អាចទាយបានដែរឬទេ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
There are so many
មានច្រើនណាស់
important materials in this room.
សំភារៈសំខាន់ៗនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
It neighbors the Finance room and R&D reference room.
វាមានបន្ទប់ហិរញ្ញវត្ថុនិងបន្ទប់ស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍។
It is more likely that the spare switch
វាទំនងជាថាកុងតាក់ទំនេរ
is in this room
គឺនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
than in the other two,
ជាងពីរផ្សេងទៀត
which need more security.
ដែលត្រូវការសន្តិសុខបន្ថែម។
Let’s find it.
សូមរកវា។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It never rains but it pours.
វាមិនដែលមានភ្លៀងទេប៉ុន្តែវាហូរ។
My period comes to cause trouble
រយៈពេលខ្ញុំមកបង្កបញ្ហា
when I am with this devil.
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអារក្សនេះ។
Found it.
រកឃើញវា។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Come here. I lift you up
មក​នេះ។ ខ្ញុំលើកអ្នកឡើង
and you can switch it.
ហើយអ្នកអាចប្តូរវាបាន។
No.
ទេ
It is improper.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Miss Jiang,
កញ្ញា Jiang,
are you from the feudal society?
អ្នកមកពីសង្គមសក្ដិភូមិមែនទេ?
Or,
ឬ
do you want to
តើ​អ្នក​ចង់
spend a wonderful night
ចំណាយពេលមួយយប់ដ៏អស្ចារ្យ
with me?
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Stop being shameless.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សអៀនខ្មាស់។
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I didn’t have lunch. A stomachache.
ខ្ញុំមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។ ឈឺពោះ។
Alright, I will do it.
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I’ll wait for you in the car.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងឡាន។
It’s OK…
មិន​អី​ទេ…
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
You still don’t know how to tie your shoes?
អ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបចងស្បែកជើងរបស់អ្នក?
Of course I do!
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ!
I have taught you many times.
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកច្រើនដងហើយ។
Make a slipknot first.
ធ្វើប័ណ្ណរអិលជាមុនសិន។
Then cross your fingers
បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់ម្រាមដៃរបស់អ្នក
and pull it from the middle.
ហើយទាញវាពីកណ្តាល។
It’s done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
That foot.
ជើងនោះ។
Wait…
រង់ចាំ ...
Let me teach you again.
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកម្តងទៀត។
Make a slipknot first.
ធ្វើប័ណ្ណរអិលជាមុនសិន។
Then cross your fingers
បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់ម្រាមដៃរបស់អ្នក
and pull it.
ហើយទាញវា។
Then it’s done.
បន្ទាប់មកវារួចរាល់។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
it’s my duty to protect you.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
But I’ll charge extra for teaching.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃបន្ថែមសម្រាប់ការបង្រៀន។
But
ប៉ុន្តែ
you borrowed a piece of chocolate from me
អ្នកបានខ្ចីសូកូឡាមួយដុំពីខ្ញុំ
and haven’t paid it back yet.
ហើយមិនទាន់បានសងវាទេ។
That’s not a big deal.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
A piece of chocolate is not enough
សូកូឡាមួយដុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
for such a complicated thing like lacing up.
សម្រាប់រឿងស្មុគស្មាញដូចជាការលើកជើងឡើង។
Here is it.
នេះហើយ។
You can call me Brother Yuanyuan.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាបងប្រុសយូយូយាន។
Then I will let you go this time.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅនៅពេលនេះ។
Brother Yuanyuan.
បងប្រុស Yuanyuan ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Let’s go. We’ll be late for class.
តោះ​ទៅ។ យើងនឹងយឺតសំរាប់ថ្នាក់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Understand now?
យល់ទេឥឡូវនេះ?